=Spring Fever=
=ភាគទី១៤=
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា ព្រះអម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង?
គាត់​ពិត​ជា​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​នោះ​មែន​ទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
តើគាត់ដូចម្តាយរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់
​ក្នុង​ការ​សម្រាល​គាត់។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
មិនដែលជាសះស្បើយពីទុក្ខព្រួយទេ។
ដូច្នេះគាត់បានដាំដុះខ្លួនឯងនៅក្នុងព្រះវិហារមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅជិតគាត់ទេ។
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីម្តាយរបស់គាត់ទេ។
អញ្ចឹង។ អ្នកអាចប្រាប់គាត់
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅរដ្ឋធានី។
នេះគឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់។
សូមអរគុណ A'man ។
តាមពិត នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នោះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននាំព្រះនាង Anhe ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ព្រះនាង Anhe កាលពីយប់មិញនៅទីក្រុង Ningzhou
បានចំណាយជាមួយអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់...
អូ ត្រូវហើយ។
យប់មុនពេលនាងចាកចេញ,
នាងបាននិយាយនៅពេលនាងត្រលប់
ទៅ Ningzhou ម្តងទៀត
នាងនឹងយកខ្ញុំ, Mu,
និងព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង
បាញ់កាំជ្រួចជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីវាទេ។
បាញ់កាំជ្រួច...
♪ភ្នំមានពណ៌បៃតង
ហើយបឹងប្រៀបដូចជាកញ្ចក់♪
♪អូរកូរ បំបែកស្បៃដូចពពក♪
♪ ត្រីគល់រាំង គូសរង្វង់ដៃ ស្តាប់ជិត♪
♪ Orioles ច្រៀងពិរោះរណ្តំ♪
♪ ដើម​ឈូក​រំកិល​, ខគម្ពីរ​បំផុសគំនិត♪
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
អ្នកក៏មានខាំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្វីទេ។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចប់ហើយ ពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
កុំ​ធ្វើ​រឿង
​នៅ​កន្លែង​យាយ​ឯង​អី?
ចុះបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
បានពីរបីថ្ងៃរៀងរាល់ខែ
ហើយញ៉ាំអង្ករសំរូបដ៏ឆ្ងាញ់នេះ។
♪ ជំនោរ​រដូវ
​ផ្ការីក​មក​ដល់​អ្នក​ណា​♪
♪បន្ទាប់មកសំឡេងច្បាស់របស់កុមារ♪
♪ ចាប់ដៃគ្នាច្រៀងបទចាស់ឲ្យឮៗ♪
♪ការច្រៀងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងសហជីពដ៏រីករាយ♪
♪ក្នុងភាពរីកចម្រើនរបស់យុវវ័យ♪
Lady Ye។
Lord Shen និយាយថាអ្នកអាចស្នាក់នៅ
ស្លាបខាងលិចជាបណ្តោះអាសន្ន។
វានឹងត្រូវបានជួសជុលឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នក...
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកវាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ
​ក្នុង​បន្ទប់​កម្ដៅ​របស់ Lord Shen
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យ
របួសរបស់គាត់កាន់តែងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរំខានព្រះអម្ចាស់ Gao
ដើម្បីផ្តល់អាហាររបស់ Jin ។
ប្រាកដ។
Jin ថ្ងៃនេះទំនេរ។
អ្នកនឹងឃើញនាងឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ Jin ។
បុរស អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
បន្ទាប់ពី Gao Fu ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ!
កៅហ្វូ។
លោកម្ចាស់។
នៅសល់ខួរក្បាលទៀត?
ខួរក្បាលអើយ...
គ្មានសល់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនមានរបស់ស្រស់បីនៅទីនេះទេ?
លោកម្ចាស់ តើលោកចង់បានមួយណាមុនគេ?
- ម្នាក់នោះ។
- មួយនៅគែម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ការទទួលទានខួរក្បាលរបស់មនុស្ស។
- ញ៉ាំខួរក្បាលមនុស្ស?
- ខួរក្បាលមនុស្ស?
អ្នកមិនយល់ទេ?
ខួរក្បាលរបស់មនុស្សគឺទន់ភ្លន់បំផុត។
ជាពិសេសស្រស់ៗពីមនុស្សរស់នៅ។
ការពារក្បាលដោយថ្នមៗបែបនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
លោកម្ចាស់ តើយើងមិនគួរប្រើ
កាំបិតមុតស្រួចទេឬ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ដរាបណាវាអាចបរិភោគបាន។
កាត់ថ្នមៗតាមស្នាមថ្នមៗ។
ស្នាមវះត្រូវតែតូច។
Pry បើកបំណែកនៃលលាដ៍ក្បាល
ដើម្បីបង្ហាញខួរក្បាលក្រែម។
ឥឡូវអ្នកត្រូវទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព
ខណៈពេលដែលខួរក្បាលនៅតែលោត
ច្របាច់វាចេញយ៉ាងលឿនជាមួយស្លាបព្រា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ឈប់! ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
គាត់នឹងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។ គាត់នឹងមិនប្រាប់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងស៊ីខួរក្បាលរបស់គាត់។
- អញ្ចឹង។
ទេ ឈប់សិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្នកក៏នឹងនិយាយដែរ?
ចម្រៀងអមតៈ គេព្រមនិយាយគ្នា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីដែលអានសំណាង។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
បន្ទាប់មកអានសំណាង
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកនិងគ្រួសារ Lu ។
ឱ​លោក​ម្ចាស់​អើយ គម្រោង​ការ​របស់​លោក
​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ឡើយ។
ក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃ,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងដើរដោយសេរីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការទស្សន៍ទាយ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនឹងមានន័យថាអ្នកស្លាប់។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា គេប្រើ
មនុស្សរស់ ដើម្បីរត់ពន្ធគុជ។
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ខ្ញុំ​ស៊ើប​អង្កេត
​នៅ​ផ្សារ
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីការបាត់ខ្លួនជាញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុង Ningzhou
គុជខ្យងដែលបាត់នៅសមុទ្រគឺជារឿងធម្មតា។
សូម្បីតែអាជ្ញាធរក៏បិទភ្នែកដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
គ្រួសារ Lu ត្រូវតែចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
លោកម្ចាស់។
គ្រួសារ Lu គឺជាពាណិជ្ជករអធិរាជ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ព្រះរាជក្រឹត្យ
​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ពួកគេ។
យើង​កំពុង​ហួស​ពី​អំណាច​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់
​ដើម្បី​ស្នើ​សុំ​ក្រឹត្យ។
នេះនឹងមិនបញ្ឈប់យើងពីសកម្មភាពដំបូងឡើយ។
យកបុរសហើយឡោមព័ទ្ធពួកគេជាមុនសិន។
យល់។
យាយ។
ការិយាល័យខាងក្នុងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
អ្នកប្រឆាំងនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
លោកម្ចាស់ សេន? តើអ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះ A'man ទេឬ?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ចេតនា​សម្លាប់។
គ្រួសារ Lu ត្រូវបានគេសង្ស័យ
ថាបានរត់ពន្ធគុជខ្យងជាមួយចោរសមុទ្រ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
គ្មានសមាជិកគ្រួសារ Lu អាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
ការបង្កាច់បង្ខូច។
នេះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំជាភស្តុតាង!
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយចុះ។
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការជួយសង្គ្រោះដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក។
នៃ Concubine Ye ពីចោរសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែចោរសមុទ្រគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលអស់សង្ឃឹម។
ពាក្យ​របស់​ពួក​គេ​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ឡើយ។
កុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​គម្រោង​របស់​ពួក​គេ
​ដើម្បី​សាប​ព្រោះ​ភាព​មិន​ចុះ​សម្រុង។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីចោរសមុទ្រទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនអ្នករួចហើយ។
លោកម្ចាស់អើយ!
យើងជាឈ្មួញអធិរាជ។
ការស្វែងរកទីតាំងរបស់យើង
តម្រូវឱ្យមានព្រះរាជក្រឹត្យ។
តើអ្នកមានមួយទេ?
ក្រឹត្យនេះនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ជាងនេះទៅទៀត ការិយាល័យខាងក្នុងដំណើរការ
ជាមួយអាជ្ញាធរអធិរាជ
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដំបូង និងរាយការណ៍នៅពេលក្រោយ។
យុវជន
កម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លារបស់អ្នក។
អាចនាំឱ្យមានការសម្រេចចិត្តខុស។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
នៅក្នុងជីវិតនិងសកម្មភាព,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែទទួលលទ្ធផល
នៃភាពរំជើបរំជួល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកសម្រាប់ការព្រមានរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
អ្នកបានរារាំងពួកយើងនៅក្នុង,
ដូច្នេះតើ A'man នៅឯណា?
នាងនៅស្ថានីយ៍ Duting ។
ជាថ្មីម្តងទៀត គ្រួសាររបស់អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយចោរសមុទ្រ
ហើយព្យាយាមបំបិទមាត់នាង។
ដូច្នេះ ក្នុងនាមជាសាក្សីសំខាន់មួយរូប។
នាងត្រូវតែការពារជាមុនសិន។
ស្ងាត់នាង?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
លោកគ្រូ លូ អ្នកស្គាល់ស្ថានភាពនាង
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
សំណួររបស់អ្នកមិនគួរ
ត្រូវបានដឹកនាំទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុចទៀតទេ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយក Jin ទៅជាមួយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ Jin គឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Lu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gao ទើបតែមានបន្ទូល
គ្មានសមាជិកគ្រួសារ Lu អាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
Jin គឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត បញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
បញ្ជីគ្មានកំណត់ត្រាអំពីអត្ថិភាពរបស់នាងទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ទោះបីជាស្ថានភាពរបស់ម្តាយនាងក៏ដោយ។
ពន្យារពេលការចុះឈ្មោះរបស់ Jin
នាងនៅតែជាកូនស្រីឈាមរបស់ខ្ញុំ
និងនារីវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Lu ។
ពិតជា? បន្ទាប់មកសួរជុំវិញ។
នៅក្នុងគ្រួសារ Lu នេះ ក្រៅពីម្តាយរបស់នាង
ហើយអ្នក
ចំណែក​ឯ​អ្នក​រាល់​គ្នា​វិញ
តើអ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jin?
អ្នកមិនអាចចែករំលែកភាពរីករាយពីមុនបានទេ
ដូច្នេះការលំបាកនាពេលអនាគត
មិនចាំបាច់ចែករំលែកទេ។
លោកម្ចាស់។
ស៊ីអាន កាន់អណ្តាតរបស់អ្នក។
គាត់និយាយត្រូវ។
កុមារ​នៅ​ជាប់
​នឹង​ម្តាយ​ដែល​កើត​មក​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ឆេងហួន
យក Jin ទៅ Lord Shen ។
ដោយវិធីនេះ,
នាំយកបង្អែមដែលនាងចូលចិត្ត។
ទៅ។
យល់។
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់
មានតែគុជទើបកើត♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ
មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
♪បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវដេញតាមថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ
ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪